# Ви хочете створити додаток, який допоможе клієнтам вибрати
# найдешевшу поїздку для продуктів.
#
# Є config.json файл, який містить:
#
# FUEL_PRICE- Ціна за 1 літр палива в дол.
# customers- список словників з інформацією про кожного клієнта.
# shops- список словників з інформацією про кожен магазин міста.
# Ви маєте інформацію про
#
# Клієнти:
#
# назва
# продукти, які він хоче купити
# Місцезнаходження
# гроші
# автомобіль
# бренд
# обсяг витрати палива на 100 кілометрів.

# Магазини:
# назва
# Місцезнаходження
# продукти, які пропонує магазин

# Напишіть shop_trip функцію, яка не приймає жодних аргументів, де
# клієнти обчислюють, скільки коштуватиме поїздка за продуктами в
# кожному магазині, вибирають найдешевший і їдуть туди, якщо у них є
# достатньо грошей. Коли клієнт приходить до магазину, його
# місцезнаходження має збігатися з місцем розташування магазину.
# Після того, як клієнт купує продукти, магазин друкує квитанцію про
# покупку, використовуючи поточний час. Після магазину він приходить
# додому і перераховує гроші, що залишилися.
#
# Вартість поїздки складається з трьох частин: вартість палива, щоб
# дістатися до магазину, вартість усіх продуктів, які потрібно купити,
# вартість палива, щоб дістатися додому.
#
# Наприклад, скажімо, зараз 01.04.2021 12:33:41:
#
#
#
# Ви самі проектуєте архітектуру програми, але є деякі правила:
#
# Модуль main.py має містити лише shop_trip функцію
# Ви повинні створити та використовувати принаймні 2 додаткові модулі
# Ваш проект використовує щонайменше 2 класи
# Підказка: приклад структури модулів, якщо у вас проблеми з архітектурою.
# py-shop-trip/
# |-- car.py
# |-- customer.py
# |-- main.py
# └-- shop.py
# Відстань між клієнтом і магазином - це відстань між їхніми
# місцезнаходженнями в км. Округліть надруковане значення до двох
# знаків після коми.